Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Morning!
Pagi!
Eat up while it's still hot.
Makan selagi masih panas.
Liang Nian'er
Liang Nian'er
Cong, what's wrong?
Cong, ada apa?
Are you okay?
awak okay tak?
Boss Zhang brought the young streamer.
Bos Zhang membawa strim muda itu.
They're all downstairs now.
Mereka semua berada di tingkat bawah sekarang.
Hurry up!
Cepatlah!
Turn on your light,
Hidupkan lampu anda,
and all your equipment.
dan semua peralatan anda.
We need to please the client.
Kita perlu menggembirakan pelanggan.
It's all up to you.
Semuanya terpulang kepada anda.
Always making me work overtime.
Sentiasa membuat saya bekerja lebih masa.
And no overtime pay.
Dan tiada gaji lebih masa.
Hired me, fired three others.
Upah saya, pecat tiga orang lagi.
Mr. Li, may we come in?
Encik Li, boleh kami masuk?
Oh, Mr. Zhang, Mr. Zhang!
Oh, Encik Zhang, Encik Zhang!
Come on in, come in!
Masuk, masuk!
Let me introduce everyone.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
This is our top audio engineer.
Ini adalah jurutera audio terbaik kami.
Liang Nian'er
Liang Nian'er
This is Zhang from Tianhao Culture.
Ini adalah Zhang dari Budaya Tianhao.
Now, let me introduce
Sekarang, izinkan saya memperkenalkan
the Star of Tomorrow, Li Zhenggui.
Bintang Esok, Li Zhenggui.
Tonight, Xiao Zhen's audition
Malam ini, uji bakat Xiao Zhen
is in Teacher Liang's hands.
berada di tangan Cikgu Liang.
Hao, this studio looks so run-down.
Hao, studio ini kelihatan sangat usang.
Are the machines reliable?
Adakah mesin boleh dipercayai?
Zhenzhen, this is the best studio in West City.
Zhenzhen, ini adalah studio terbaik di West City.
They do more than auditions.
Mereka melakukan lebih daripada uji bakat.
They've dubbed many big movies.
Mereka telah mengalih suara banyak filem besar.
Really?
Betul ke?
Can we start working now?
Bolehkah kita mula bekerja sekarang?
Go ahead!
Teruskan!
Let's get started, let's go.
Mari kita mulakan, mari kita pergi.
Hao
Itu
This engineer looks kind of silly.
Jurutera ini kelihatan agak bodoh.
Is she up to it?
Adakah dia sanggup melakukannya?
People who seem silly
Orang yang kelihatan bodoh
in their own field
dalam bidang mereka sendiri
are unstoppable when they get serious.
tidak dapat dihalang apabila mereka serius.
Alright, alright, let's begin.
Baiklah, baiklah, mari kita mulakan.
Why isn't dinner here yet?
Kenapa belum makan malam di sini?
I'm starving.
Saya kelaparan.
No idea what's for dinner tonight.
Tak tahu nak makan malam apa malam ni.
If only I could cook like Teacher Liang,
Sekiranya saya boleh memasak seperti Cikgu Liang,
that would be great.
itu akan menjadi hebat.
Then I wouldn't have to eat work meals every day.
Kemudian saya tidak perlu makan makanan kerja setiap hari.
Or order takeout all the time.
Atau pesan bawa pulang sepanjang masa.
Where's Teacher Liang? Still working?
Mana Cikgu Liang? Masih bekerja?
No.
Tidak.
You don't know the client who came today.
Anda tidak tahu pelanggan yang datang hari ini.
Do you know Zhang Haonan from Tianhao Group?
Adakah anda mengenali Zhang Haonan daripada Kumpulan Tianhao?
I do.
saya buat.
He brought a young artist today.
Dia membawa artis muda hari ini.
Named Li Zhenggui.
Bernama Li Zhenggui.
I heard Teacher Liang just now in the studio
Saya mendengar Cikgu Liang tadi di studio
gave Li Zhenggui a hard time.
memberi Li Zhenggui masa yang sukar.
Come, sit down.
Mari, duduk.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Let's do a calibration test now.
Jom buat ujian kalibrasi sekarang.
I'll count down from three.
Saya akan mengira mundur dari tiga.
Please speak into the mic
Sila bercakap ke dalam mikrofon
and say "testing" three times.
dan sebut "menguji" tiga kali.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Testing.
Menguji.
Three times, please.
Tolonglah tiga kali.
Testing, testing, testing.
Menguji, menguji, menguji.
Alright, get ready, let's start.
Baiklah, bersiaplah, mari kita mulakan.
I came early, no need to hide.
Saya datang awal, tidak perlu berselindung.
Facing all these plot twists.
Menghadapi semua plot twist ini.
Unclear, blurring real judgment.
Penghakiman sebenar yang tidak jelas dan kabur.
But we have each other's company.
Tetapi kami mempunyai syarikat masing-masing.
Every dinner eases my regrets.
Setiap makan malam mengurangkan penyesalan saya.
Sunlight still shines, bringing warmth.
Cahaya matahari masih bersinar, membawa kehangatan.
Will this work?
Adakah ini akan berkesan?
Don't worry.
jangan risau.
I came early, no need to dodge.
Saya datang awal, tidak perlu mengelak.
Facing all these plot twists.
Menghadapi semua plot twist ini.
Unclear, blurring real judgment.
Penghakiman sebenar yang tidak jelas dan kabur.
But we have each other's company.
Tetapi kami mempunyai syarikat masing-masing.
Every dinner.
Setiap makan malam.
Teacher Liang's skills
Kemahiran Cikgu Liang
are truly impressive.
sungguh mengagumkan.
Mr. Zhang, let's step out.
Encik Zhang, mari kita keluar.
To discuss the upcoming schedule.
Untuk membincangkan jadual yang akan datang.
Let's go.
jom pergi.
Sunlight still shines, bringing warmth.
Cahaya matahari masih bersinar, membawa kehangatan.
That Li Zhenggui,
Li Zhenggui itu,
first met Zhang Haonan at a bar.
pertama juga Zhang Haonan di sebuah bar.
The next day, Zhang said he'd make her famous.
Keesokan harinya, Zhang berkata dia akan membuat dia terkenal.
And now,
Dan sekarang,
he brought her to our studio to record.
dia membawanya ke studio kami untuk merakam.
That Mr. Zhang,
Encik Zhang itu,
promises to make too many artists famous.
berjanji untuk membuat terlalu ramai artis terkenal.
Didn't expect Teacher Liang, usually so patient,
Tidak sangka Cikgu Liang, biasanya begitu sabar,
to be so fierce when angry.
jadi garang bila marah.
What tasty food did you order?
Apakah makanan lazat yang anda pesan?
Mr. Zhang said to get Teacher Liang extra food.
Encik Zhang berkata untuk mendapatkan Guru Liang makanan tambahan.
I guess
saya rasa
Teacher Liang must be hungry now.
Cikgu Liang pasti lapar sekarang.
I'll go bring it to her.
Saya akan pergi membawanya kepadanya.
So jealous.
Jadi cemburu.
That Li Zhenggui, her singing is just—
Li Zhenggui itu, nyanyiannya hanya—
You have no idea, once the mix is done,
Anda tidak tahu, setelah adunan selesai,
she even stunned Zhang Haonan.
dia juga mengejutkan Zhang Haonan.
Cong
melengkung
Can we get paid this month?
Bolehkah kita dibayar bulan ini?
Don't count on Li Zhenggui for that.
Jangan harapkan Li Zhenggui untuk itu.
It's fine, pay is no problem this month.
Tidak mengapa, gaji tiada masalah pada bulan ini.
No problem in the future either.
Tiada masalah pada masa hadapan juga.
Because Zhang Haonan already agreed
Kerana Zhang Haonan sudah bersetuju
to sign a three-year contract with us.
untuk menandatangani kontrak tiga tahun dengan kami.
Three years?
Tiga tahun?
Yes.
ya.
Nian'er, you really did a great job.
Nian'er, anda benar-benar melakukan kerja yang hebat.
It's been three years since your last raise, right?
Sudah tiga tahun sejak kenaikan pangkat terakhir anda, bukan?
You'll get a raise this month.
Anda akan mendapat kenaikan gaji bulan ini.
Cong, you're here too.
Cong, awak di sini juga.
Your dinner is in your office.
Makan malam anda ada di pejabat anda.
I'll go eat first.
Saya pergi makan dulu.
I'm starving.
Saya kelaparan.
Have you had dinner tonight?
Sudahkah anda makan malam malam ini?
Not yet.
belum lagi.
Go get dinner ready for Nian'er.
Pergi sediakan makan malam untuk Nian'er.
Young people need to be observant.
Orang muda perlu memerhati.
Teacher Liang
Cikgu Liang
Here's your dinner.
Inilah makan malam anda.
No thanks, I need to cook at home.
Tidak terima kasih, saya perlu memasak di rumah.
Thank you.
terima kasih.
I touched it first.
Saya menyentuhnya dahulu.
But I saw it first.
Tetapi saya melihatnya dahulu.
Then every man you see on the street is yours.
Kemudian setiap lelaki yang anda lihat di jalan adalah milik anda.
Then if you touch the ATM money, it's all yours.
Kemudian jika anda menyentuh wang ATM, itu semua milik anda.
You—
awak—
Boss, please cut it into pieces, thanks.
Bos, tolong potong-potong, terima kasih.
You're back.
Awak balik.
What's wrong?
apa salahnya
Met a crazy lady at the supermarket.
Bertemu seorang wanita gila di pasar raya.
Who's the crazy lady?
Siapa wanita gila itu?
You didn't buy chicken?
Anda tidak membeli ayam?
You're back.
Awak balik.
Little Zhenzhen is back.
Zhenzhen kecil telah kembali.
So tired...
sangat penat...
That crazy woman stole my chicken.
Perempuan gila tu curi ayam aku.
How long are you two going to keep this silent war going?
Berapa lama kamu berdua akan mengekalkan perang senyap ini?
I just wanted to help with some chores.
Saya hanya mahu membantu beberapa kerja.
Did that bother you?
Adakah itu mengganggu anda?
All this over a few chores.
Semua ini atas beberapa kerja.
You two have been at it for two days.
Anda berdua telah melakukannya selama dua hari.
We can't let Li Zhenggui buy groceries.
Kita tidak boleh membiarkan Li Zhenggui membeli barangan runcit.
Whenever she shops,
Setiap kali dia berbelanja,
she nearly blows our food budget for days.
dia hampir meleset bajet makanan kami selama berhari-hari.
She spends it all.
Dia menghabiskan semuanya.
I'm already being super thrifty, okay?
Saya sudah sangat berjimat cermat, okay?
Chef, when are you cooking?
Chef, bila awak masak?
Little one is starving here.
Si kecil kelaparan di sini.
Can I lie down or not?
Bolehkah saya berbaring atau tidak?
Preparing dinner
Menyediakan makan malam
takes creativity like an artist,
mengambil kreativiti seperti seorang artis,
and the skill of a master server.
dan kemahiran pelayan induk.
You have to balance everyone's taste.
Anda perlu mengimbangi citarasa semua orang.
And one more thing matters.
Dan satu lagi perkara yang penting.
Speed.
Kelajuan.
After all,
Lagipun,
those two on the couch are starving.
mereka berdua di atas sofa kelaparan.
Tonight's theme
Tema malam ini
is chicken.
ialah ayam.
Two chicken dishes.
Dua hidangan ayam.
Big Plate Chicken, Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
Ayam Pinggan Besar, Ayam Kukus Bunga Cordyceps.
Li Zhenggui loves spicy food.
Li Zhenggui suka makanan pedas.
Hui'er prefers mild flavors.
Hui'er lebih suka rasa ringan.
Start with Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
Mulakan dengan Ayam Kukus dengan Bunga Cordyceps.
Marinate the chicken pieces.
Perap kepingan ayam.
Two spoons of fragrant rice wine.
Dua sudu wain beras wangi.
That's my secret trick.
Itu helah rahsia saya.
Drizzle oil to lock in the juices.
Tuangkan minyak untuk mengunci jus.
Finally,
Akhirnya,
add fresh cordyceps flower on top.
tambah bunga cordyceps segar di atas.
Now it's ready to steam.
Kini ia sedia untuk dikukus.
While it steams, it's time to stir-fry.
Semasa ia mengukus, tiba masanya untuk menumis.
That's called time management.
Itu namanya pengurusan masa.
Potatoes, cut into chunks.
Kentang, dipotong menjadi kepingan.
Rinse off the surface starch.
Bilas kanji permukaan.
Cut all the key side ingredients.
Potong semua bahan sampingan utama.
First, caramelize some sugar.
Pertama, karamelkan sedikit gula.
Caramel gives chicken a tempting reddish-brown color.
Karamel memberikan ayam warna coklat kemerahan yang menggoda.
Don't skip this step.
Jangan langkau langkah ini.
That's the sound!
Itu bunyinya!
All kinds of spices and seasonings
Semua jenis rempah ratus dan perasa
go in one by one.
masuk satu persatu.
Douban sauce is a must.
Sos Douban adalah satu kemestian.
Li Zhenggui's favorite.
Kegemaran Li Zhenggui.
Pour in some beer.
Tuangkan sedikit bir.
Let the hops bring out the chicken's sweetness.
Biarkan hop mengeluarkan rasa manis ayam .
Potatoes.
Kentang.
Bell peppers.
Lada benggala.
Piyazi.
Piyazi.
Oh, that's onion.
Oh, itu bawang.
Throw them all in the pan.
Masukkan kesemuanya ke dalam kuali.
Stir-fry.
Tumis.
Coat everything evenly with the sauce.
Salutkan semuanya dengan sos.
Cover and simmer.
Tutup dan reneh.
Meanwhile,
Sementara itu,
you can prep the third dish.
anda boleh menyediakan hidangan ketiga.
Uncover and serve.
Buka dan hidangkan.
Finally, make asparagus with mushrooms.
Akhir sekali, buat asparagus dengan cendawan.
Quick-cooking ones go in last.
Yang cepat masak masuk terakhir.
That way, when served,
Dengan cara itu, apabila dihidangkan,
everything is piping hot.
semuanya panas.
Nothing
tiada apa
beats a hot dinner
mengalahkan makan malam panas
for melting away the day's fatigue.
untuk mencairkan kepenatan hari ini.
Dinner's ready, everyone!
Makan malam sudah sedia, semua!
You like spicy? This is for you.
Anda suka pedas? Ini untuk awak.
You like mild? This is for you.
Anda suka ringan? Ini untuk awak.
As for me, I'll take it all.
Bagi saya, saya akan mengambil semuanya.
Let's eat!
Jom makan!
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
Today, let's celebrate first.
Hari ni kita beraya dulu.
Liang Nian'er got a raise!
Liang Nian'er mendapat kenaikan gaji!
Wait a second.
Tunggu sekejap.
How do you know Liang Nian'er got a raise?
Bagaimana anda tahu Liang Nian'er mendapat kenaikan gaji?
Shh, I'll explain later.
Shh, nanti saya terangkan.
To dinner!
Untuk makan malam!
Let's eat!
Jom makan!
Delicious!
Sedap!
These potatoes are so good, try some!
Kentang ini sangat sedap, cubalah!
Are those potatoes spicy?
Adakah kentang itu pedas?
If they're spicy, hit me.
Jika mereka pedas, pukul saya.
Eat.
makan.
I want rice.
saya nak nasi.
Cheers!
Cheers!
How is it, Little Zheng?
Apa khabar, Zheng Kecil?
Pretty good.
cukup bagus.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Why do you keep calling her Little Zheng today?
Mengapa anda terus memanggilnya Zheng Kecil hari ini?
I went to her company for a voice test today.
Saya pergi ke syarikatnya untuk ujian suara hari ini.
Don't you hate going out?
Adakah anda tidak benci keluar?
But I can't stand her boss.
Tapi saya tak tahan dengan bos dia.
To cut staff,
Untuk memotong kakitangan,
he always piles extra work on Liang Nian'er.
dia sentiasa menimbun kerja tambahan pada Liang Nian'er.
And no overtime pay.
Dan tiada gaji lebih masa.
That Zhang Haonan—
Zhang Haonan itu—
He hasn't bothered you again, right?
Dia dah tak kacau awak lagi kan?
I'm not stupid.
Saya tidak bodoh.
I blocked him ages ago.
Saya telah menyekatnya sejak dahulu lagi.
But you went anyway,
Tetapi anda pergi pula,
didn't that affect her job?
tidakkah itu menjejaskan pekerjaannya?
Thanks to her,
Terima kasih kepadanya,
I really did get a raise today.
Saya benar-benar mendapat kenaikan gaji hari ini.
No, no—hey, you two,
Tidak, tidak—hei, kamu berdua,
can you stop talking in code?
bolehkah anda berhenti bercakap dalam kod?
Can't we just be honest here?
Tidak bolehkah kita berterus terang di sini?
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
A few days ago, you two
Beberapa hari yang lalu, kamu berdua
were fighting over Li Zhenggui overspending on groceries.
bergaduh kerana Li Zhenggui berbelanja berlebihan untuk barangan runcit.
She thinks one hundred a day isn't enough for food.
Dia rasa seratus sehari tidak cukup untuk makan.
I think the real problem
Saya fikir masalah sebenar
is our income isn't high enough.
adakah pendapatan kita tidak cukup tinggi.
Especially me.
Terutama saya.
No raise in three years.
Tiada kenaikan dalam tempoh tiga tahun.
Always working overtime.
Sentiasa bekerja lebih masa.
And no overtime pay.
Dan tiada gaji lebih masa.
I guess Li Zhenggui wanted to fix
Saya rasa Li Zhenggui mahu membetulkannya
the problem at its root.
masalah pada akarnya.
That's why all this happened today.
Itulah sebabnya semua ini berlaku hari ini.
Her going to my company.
Dia pergi ke syarikat saya.
Anyway, no matter what happens during the day,
Bagaimanapun, tidak kira apa yang berlaku pada siang hari,
at night,
pada waktu malam,
we always deserve the most perfect dinner.
kami sentiasa layak mendapat makan malam yang paling sempurna.
To dinner!
Untuk makan malam!
I want to wish—
Saya ingin berharap—
Wait, let me finish first.
Tunggu, biar saya habiskan dulu.
I wish for world peace.
Saya berharap untuk keamanan dunia.
May we get raises and make a fortune.
Semoga kita mendapat kenaikan gaji dan dimurahkan rezeki.
Good health to us all.
Salam sejahtera untuk kita semua.
Bigger and better appetites.
Selera makan yang lebih besar dan lebih baik.
And smooth bathroom breaks.
Dan bilik mandi lancar.
We're not done eating yet.
Kami belum habis makan.
Are you not... smooth?
Adakah anda tidak ... licin?
I'm very smooth.
Saya sangat licin.
Let me show you something.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
I learned this on a livestream.
Saya belajar ini melalui strim langsung.
Not bad.
Tak teruk.
Join me.
Sertai saya.
Go slow, don't fall!
Pergi perlahan, jangan jatuh!
Wait.
Tunggu.
Shh.
Shh.
My mom.
mak saya.
Hello, Mom.
Hello, Ibu.
Why are you calling so late?
Kenapa awak telefon lambat sangat?
Okay, no problem.
Okay, tiada masalah.
See you in a couple of days.
Jumpa anda dalam beberapa hari.
Bye.
Selamat tinggal.
Why did your mom call you so late?
Kenapa ibu awak telefon awak lewat sangat?
Didn't my parents find out
Tidakkah ibu bapa saya mengetahuinya
about me getting engaged to Wang Runze?
tentang saya bertunang dengan Wang Runze?
So now they're all anxious
Jadi sekarang mereka semua cemas
and want to come over and check things out.
dan mahu datang dan menyemak perkara-perkara.
It's fine, it's fine.
Tak apa, tak apa.
It means in a couple of days
Maksudnya dalam beberapa hari
Mom will come over and have dinner with us.
Ibu akan datang dan makan malam bersama kami.
And everyone will be there.
Dan semua orang akan berada di sana.
Just bring that person along, that's enough.
Bawa sahaja orang itu, sudah cukup.
Didn't you two break up?
Bukankah kamu berdua sudah putus?
Yeah.
Ya.
Ah, just let it go.
Ah, biarkan sahaja.
We'll deal with tomorrow's stuff tomorrow.
Esok kita uruskan hal esok.
I almost forgot something.
Saya hampir terlupa sesuatu.
Her, Zhang Hui.
Dia, Zhang Hui.
Her parents supposedly hoped she'd grow up
Ibu bapanya kononnya berharap dia akan membesar
to be very gentle and virtuous.
menjadi sangat lemah lembut dan berakhlak mulia.
So she could marry into a good family.
Jadi dia boleh berkahwin dengan keluarga yang baik.
But things rarely go as planned.
Tetapi perkara jarang berlaku seperti yang dirancang.
She had a tall, handsome boyfriend.
Dia mempunyai teman lelaki yang tinggi dan kacak.
They were about to talk marriage.
Mereka akan bercakap tentang perkahwinan.
They broke up two weeks ago.
Mereka berpisah dua minggu lalu.
Just to add,
Sekadar menambah,
Zhang Hui works as a trainer at a foreign company.
Zhang Hui bekerja sebagai jurulatih di sebuah syarikat asing.
Not sure about the details.
Tidak pasti tentang butirannya.
It's probably
Ia mungkin
like this.
macam ni.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Over here.
Di sini.
As for her, Li Zhenggui, from Chongqing.
Baginya, Li Zhenggui, dari Chongqing.
She and Zhang Hui are childhood friends.
Dia dan Zhang Hui adalah kawan zaman kanak-kanak.
Except for today,
Kecuali hari ini,
every time I see her,
setiap kali saya melihatnya,
she's either lying on the bed or on the floor,
dia sama ada berbaring di atas katil atau di atas lantai,
or on the sofa.
atau di atas sofa.
I suspect she's a pampered rich kid
Saya syak dia anak kaya yang manja
who came down to experience real life.
yang turun untuk merasai kehidupan sebenar.
Mom, when can you transfer me money?
Ibu, bilakah ibu boleh memindahkan wang kepada saya?
I can't buy anything out here now.
Saya tidak boleh membeli apa-apa di sini sekarang.
It's embarrassing.
Ia memalukan.
Hello?
Hello?
Welcome, everyone! Remember to have dinner!
Selamat datang, semua orang! Ingat untuk makan malam!